Bem vindo de volta.
Vamos implementar mais rotas em nosso aplicativo front-end.
Acabamos de fazer o login no front-end.
Então agora vamos também trabalhar no registro, e já temos uma boa estrutura do que queremos
fazer com base no que fizemos com o Login. Podemos novamente converter isso em uma classe que estenda 'React. Componente'.
E
isso renderizará essa declaração de retorno.
E também queremos ter algumas rotas que, por enquanto, vamos copiar completamente do Login.
E aqui teremos apenas - para o registro,
podemos dizer 'email' 'senha' E, finalmente,
também 'nome'
e teremos que adicionar outro método aqui.
Isso será apenas para o nome e isso será chamado 'onNameChange' e teremos que alterar
os valores para 'name', 'email' e 'password'. Impressionante.
Salvaremos isso e teremos que realmente começar a adicioná-los ao nosso componente.
A primeira coisa que queremos fazer é usar a desestruturação para
obter nosso componente ou 'onRouteChange' disso '. props 'e
vamos adicionar' onPasswordChange 'em todas as outras entradas; novamente criando-os em uma nova linha.
Whoo! Tudo certo.
E, novamente, queremos criar um método 'buscar' aqui.
Então, olhando para entrar, definitivamente queremos fazer um POST para que possamos copiar isso por enquanto.
Novamente, não é um grande fã de cópia e repetição de código, mas espero que isso lhe dê uma idéia de
algumas das coisas que podemos melhorar à medida que aprimoramos nosso aplicativo mais tarde.
Agora em 'submitSignIn' novamente, queremos fazer isso em vez de 'onRouteChange', então vamos fazer 'on' e
teremos que fazer 'isso. onSubmitSignIn '.
E eu esqueci a palavra-chave this em todas essas também.
Tudo bem, agora o - vejo que estamos perdendo o 'email' daqui.
Isso não deveria estar lá.
Tudo certo.
E nós queremos ter certeza de enviar o 'email' para 'isso. Estado. email '- Faremos'
password 'e finalmente faremos' isso.
Estado. nome'.
E 'onRouteChange' - não precisamos mais disso aqui, precisamos? 'onRouteChange' - queremos ir para 'home' assim
que estivermos registrados, mas lembre-se, se formos ao nosso servidor, o nosso '/ register'
retorna o
último usuário e o usuário atual. Estes dados serão o usuário.
Então, vamos apenas dizer usuário.
Portanto, se recuperarmos um usuário, alteraremos a rota para 'home' e provavelmente também queremos atualizar o perfil do usuário no
front-end.
Mas se você olhar para o front-end, ainda não temos um perfil de usuário, mas talvez devêssemos.
Então vamos adicionar isso. Eu vou dizer usuário e vai ser um objeto que contém 'email', que é
uma string vazia.
E podemos simplesmente copiar o que for retornado do nosso banco de dados.
No caso,
serão todos esses valores - não precisamos do email porque o temos lá embaixo - exceto que tudo ficará vazio para
começar, e não precisamos ' não precisa retornar a senha.
'email' é removido. 'entradas' será zero por enquanto e 'unido' será apenas uma string vazia.
Idealmente, quando nos registramos, podemos atualizá-los.
Então, o que podemos fazer com o Register é que teremos uma mudança
de rota, mas talvez também chamemos uma chamada de função: 'updateUser' ou 'loadUser', que ainda não temos.
E talvez possamos passar o objeto de usuário para isso.
E como isso é algo que todo o aplicativo precisa, acho que devemos construí-lo no componente App.
Então, vamos salvar 'isso. adereços. loadUser (user) 'e voltaremos para' App. js 'e
crie essa função Vamos dizer' loadUser ',' user 'e ele apenas atualizará o estado com o usuário que recebemos.
No nosso caso, serão esses valores.
E todos esses valores virão do parâmetro 'user'. E vamos mudar o nome aqui apenas para não
ficarmos confusos - para 'dados' por enquanto.
'dados.
id 'Teremos' nome 'aqui; teremos
'email'
'entradas'
E, finalmente, 'ingressamos'. Eu tenho a sintaxe aqui um pouco fora. Ai está.
Tudo bem, se voltarmos para 'Registrar. js 'temos' onRouteChange 'salvo com sucesso. Então, estamos carregando o usuário e
também alterando a rota. Foi muito trabalho sem testar o código, então
vamos dar uma olhada.
Vamos ver se isso funciona.
Eu estou indo para registrar. Duvido que isso funcione pela primeira vez, mas vamos ver. 'wes @ gmail. com 'Esse é o nome.
Então, vamos dizer 'wes', 'wes @ gmail. com 'nossa senha é' 123 '. Vou abrir o console aqui apenas para ver que
tipo de erros temos.
Duvido que funcione pela primeira vez, mas vamos ver.
Registo. Tudo certo.
Temos alguns erros aqui. "loadUser não é uma função" e isso é porque se formos para 'App. js '' loadUser
'nunca é passado para' Register '.
Então vamos fazer isso.
'Register' também receberá 'loadUser' assim.
E terá que ser 'isso. loadUser '.
- Tudo
certo.
Segundo round.
Vamos ver se isso funciona.
Um dois três.
Tudo certo.
Podemos fazer login, mas temos uma solicitação ruim.
Vamos ver que nossas informações parecem boas.
'email', 'nome', 'senha'.
E a resposta que obtivemos foi "erro ao fazer login".
E isso porque se voltarmos à nossa página de registro.
Bem, nós não mudamos apenas isso para '/ register', mudamos?
Isso é bobagem da nossa parte.
Mudamos isso para 'registrar', exceto que vou
me cansar de escrever as informações de Wes aqui.
E registre-se. Tudo certo.
Sem erros. Vamos ver qual foi a resposta do 'registro'.
Nós obtemos a resposta; Wes é o usuário '125'; 'senha' é '123'; 'entradas' é 0 'e' ingressou '- neste dia.
Novamente, não queremos realmente a senha.
Nós realmente não deveríamos estar retornando a senha, mas é uma solução fácil e simplesmente a removemos
do 'servidor. js '.
Quão legal é isso?
Nós temos um registro próprio.
E se realmente voltarmos a apenas uma rota raiz, ou se formos ao localhost, vamos por esse lado
aqui.
E apenas vá para a rota raiz; atualizamos novamente para que Wes não esteja lá, mas se você se registrar novamente ...
Novamente, é exatamente por isso que não podemos esperar para ter um banco de dados.
Vamos tentar de novo e ver isso.
Temos Wes como nosso usuário.
Muito legal.
E agora há um pouco de repetição, certo? Buscamos basicamente conectar-se ao nosso servidor e ambas as
partes querem ter certeza de que enviam os dados certos e o servidor responde com os dados
certos.
Definitivamente, há muita limpeza que podemos fazer - muitos erros que podem acontecer
- por exemplo, se eu inserir um email, senha ou nome de usuário inválidos.
Mas acho que você está começando a entender o ponto.
Tudo certo.
Vejo você no próximo. Tchau tchau